# 이사짐캐리(구 GS이사몰) 선정 후기 모음

> **원본:** 강봉원_고객감동후기_모음_20260417.md (총 85개)
> **선정:** 42개 (약 49%)
> **선정 기준:** 진실성이 묻어나는 후기 + 잠재고객에게 영향력 있는 후기
> **제외:** 부정 후기(017, 018), 단순 문의·계약 예고(020, 037), 정리수납 이벤트(041), 매니저 답글(018 일부), 내용이 지나치게 짧거나 구체성 부족한 후기
>
> **선정 번호 목록 (42개):**
> 085, 084, 082, 080, 079, 078, 077, 076, 075, 073, 072, 069, 068, 067, 066, 065, 064, 063, 062, 061, 058, 057, 056, 055, 052, 051, 049, 048, 046, 044, 040, 039, 038, 033, 032, 029, 027, 026, 023, 016, 010, 007

---

## 040. [GS이사몰] 핫한 GS이사몰 찐후기

- **날짜:** 2021.11.02
- **닉네임:** 봉구쓰

결혼하고 전세 계약이 만료되어 이사를 가야하는데
신혼 가구들이 너무 새것들이라서 걱정이 많았어요
이사 비용도 비용이지만 비싼곳인데도 그 가격만큼 하지 못한다는 후기를 보고 업체를 많이 알아보고 결국 이 카페에서 GS이사몰
을 알게 되었고 상담 받고 사장님의 큰 자부심에 바로 계약 해서 진행 했습니다
아기가 어려서 남편이 출근한 시간에는 혼자서 정리가 어려웠는데 협력 업체 정리 도와주시는 분이 다음날 오셔서 정리정돈 해주셔
서 이사 2일만에 끝냈습니다
특히나 사장님 이것저것 저희가 요청한 것들이 있었는데 너무나 친절하게 다 들어주시고 해주셨어요
첫 이사였는데 카페덕분에 GS이사몰을 알게됐고
남편도 200% 만족스러운 이사였어요
다음에 또 다음에 이사해도 GS이사몰로 할 겁니다 ㅎㅎ

---

## 039. ㅈㅇ이사완료후기~감사합니다~^^

- **날짜:** 2021.10.30
- **닉네임:** 쭈리양

카페에서 칭찬후기글보고 연락처받아 예약잡고 오늘 이사마친 찐후기입니다^^
참고로 이사를 많이해봐서 근처단골이사짐도 있었는데 믿음가는 추천글보고 비교견적후 결정했었습니다
이사짐이라는게 다 사람이 하는일인지라 팀원에 따라 불만족스러울수도 있어 당일이되면 항상 긴장되는건 어쩔수없는듯해요
이름만대면 다알수 있는 몇몇곳도 비싼견적만큼 뭔가가 다르겠지 해봣지만 결론은 다 똑같다였습니다
오늘 가족같은 즐거운 분위기로 일사천리로 끝까지 웃음잃지않으시고 꼼꼼하게 챙겨주셔서 감사했습니다 꼼꼼함이 진심이셔
서 감동했습니다^^
대충이란건 없으시고 가능한한 고객을 위한 최선택을 먼저 생각해주시고 해주셔서 팀장님이하 팀원분들 모두 감사했습니다강력
추천드립니다

---

## 038. GS이사몰+정리 후기(긴 글 주의)

- **날짜:** 2021.10.10
- **닉네임:** 눈누랄라

카페에는 글 첨 올리는 데 이웃님들 덕분에 좋은 경험하게되어 감사한 마음에 글 올려요^^
GS이사몰+정리가 좋다는 다수의 후기글보고 다른 업체 비교견적은 패스하고 ㅋ 단독 견적내고 결정했어요 ㅋ
이사 당일 약간의 비가 내려서 이사과정이 힘들 수도 있겠다 생각했지만 노련하신 GS이사몰팀과 젊은 대표님매니저님이 빠르고 꼼꼼하게 정리하시는 거 보고 감탄 + GS선택한 내 자신 뿌듯 ㅋ
짐들에 묻은 먼지들도 하나하나 털어서 포장해주시고 유리제품들 깨지지 않게 주의 또 주의해주시고
이사짐 풀고 가구배치하면서도 제가 잘못 생각해서 여러 번 바꾸게 됐거든요ㅠ그때마다 같이 고민해주시고 방을 최대한 넓게 쓸
수 있도록 신경써주시고 원하는 결과물 나올때까지 옮겨주셔서 감사하고 또 죄송했어요ㅠ
담날 협력업체 정리이모님 도움 받았어요
이번에 장롱을 폐기하면서 오픈형 옷장에 이불이랑 옷을 같이 보관해야 했는데
처음에 제가 정리한 방법보다 이모님 손이 닿으니 순간 마법을 부리신 것처럼 공간이 새로 생겼어요 ㅎ
이래서 정리전문가구나 싶더라구요
이웃님들의 귀한 정보로 좋은 분들 만나서 한결 수월한 이사 됐어요 ㅎ

---

## 033. 이사후기라고 쓰고 감사인사 드립니다

- **날짜:** 2020.05.13
- **닉네임:** 심쿵이맘

이래저래 일이 좀 있어서 이사가 힘들었어요
집 계약도 꼬이고 이것저것 취소해야 할 것도 많았고..
미리 날짜까지 지정해서 계약해둔 상황이라 날짜 변경도 무리였고 죄송한 상황에 저희쪽 힘든거 자세히 말씀드리지 못
했지만 힘든상황이신거 같다며 최대한 맞춰서 도와주실수 있으면 좋겠다고 감사하게도 먼저 말씀해주시고 계속 알아봐
주시구요
원래 견적과 다르게 언덕에 연식있는 빌라로 이사를 오게 되었는데 길도 험하고 저희가 원체 짐도 많아서 5톤트럭 주차
도 힘들고 사다리도 힘들고 이사후에 도배까지 껴있어서 정리를 해주실 수 조차 없는 상황이었어요
정말 너무너무너무 고생을 많이 하셨어요..ㅜㅜ
그 와중에도 정신못차리고 있는 저희 한테 이렇게 저렇게 도배하고 나서 정리하기 최대한 편하게 해놓고 가시겠다고 붙
잡고 설명해주시고 하는데 그땐 정신놓고 있었지만 나중에 정리하면서 보니 정말 신경써주신게 느껴지더라구요
괜찮다 저희가 원래 하는일이다 정리를 못해주시고 가셔서 그게 너무 걸린다 몰아서 정리하려고 하면 병나니까 차근차
근 천천히 정리해야한다 말씀해주시고 정말 너무 감사하게도 끝나고 가시는 길 까지 계속 염려해주셨어요
가실때 가시는 트럭뒤로 얼마나 인사를 했는지 몰라요^^;;
이건 뭐..후기도 아니고 그저 감사인사여요
너무 고생하셔서 염치없지만 다음에 저희 다음 이사때 꼭 다시 와주시기로 하신거 잊지않으셨죠..?ㅡㅜ
덕분에 몸도 마음도 힘들었던 상황에서 이루말할수 없이 크게 위안받았어요
정말 감사했습니다!!

---

## 032. 진짜 대박 이사업체!!!!!!!gs이사몰!!!!!!!♡

- **날짜:** 2020.01.30
- **닉네임:** poohlove86

찐이 아니면 안남기는 후기인데......
정말 이런 업체들이 진심!!잘됐으면 하는 마음에 자발적인 후기 남겨봅니다~~!!!
일단 저는 이사를 결혼 10년동안 6번을 했습니다
추천 받아서도 해보고 꼼꼼한 후기검증을 통해서도 해보고
싸다고 하는곳에서 험상궂게 생긴 외국인들과도 해보고
눈 딱감고 대박 비싼곳에서도 해봤습니다
드디어 찐이 나타났습니다!!!!!
먼저 가격은 비싸지도 아주 저렴하지도 않습니다
가격은 비싸다고 좋은것도아니고 저렴하면 딱 그정도 밖에 안해줍니다
일단 이사 견적을 보러오시는분이 직접 이사를해주셔서
너무좋았습니다 미리 스케일을 딱 보고가시니 더이상의 추가금액도 요구하지 않습니다
순간 훈훈한 남자분들이 들어오셔서 과연 힘을 쓰실수있을까 걱정이됐는데 ......힘이 장사이십니다!!!!
너무 친절하시고 꼼꼼하시고 이것저것 편하게 부탁드릴수 있는 분위기여서 좋았습니다
심지어 저희집은 난이도'상'의 집이였음에도 불구하고 얼굴 한번 찌푸리지않고 최선을 다해주시는게 보여 너무감사했습
니다
커텐위치 거울의 위치 콘센트나오는 위치 하나하나 꼼꼼히 저한테 물어주시
고 다시 손댈 필요도 없게끔 해주고 가셨습니다
다른곳과 비교했을때 단점을 찾으라면 그걸 찾아내는게 더힘드네요 ㅋㅋ
2년뒤에 또 이사갈꺼같은데 앞으로 이사는 gs이사몰 아니면 쳐다도 안볼랍니당 !!
찐입니다 찐!!!!

---

## 029. [GS이사몰] 어제 이사후 바로 후기남깁니다.

- **날짜:** 2019.08.19
- **닉네임:** 쿼터백

7월초에 이사업체 7군데(유명브랜드 및 개인업체) 견적보고,
4년전에 쌍문동으로이사시 유명브랜드 업체로 했다가 마무리개판으로 인해 유명브랜드에 대한 신뢰도가 떨어졌습니다.
카페에서 불만글을 읽어서 또 고민을 하다 혹시나 해서 gs이사몰에 견적을 넣었습니다.
말씀하신대로. 젊은 사장님이시고. 똑부러지게 일하실거 같아서 막판에 바로 결정하였습니다.
사장님도 오셔서 직원분들과 같이 이사포장해주셨는데.
저희 가족 및 일하시는분들과 함께 얘기도 많이 나누면서 웃으면서 작업한게 인상적이었습니다.
직원분이 직접해주신다고 하셨고 깔끔하게 처리
짜증한번을 안내시고 설명해주셨습니다.
직원분들은 다 먼저 놔두세요. 저희가 해드릴게요.
본인들 일로 생각하시고 떠넘기지 않더라구요.
티비.컴퓨터등 파손나면 업체에서 보상을 해주는게 당연하지만. 사장님이 직접 꼼꼼하게 포장하시면서
고장나면 제가 책임집니다. 웃으면서 말씀도 해주시고.
직원분들이 본인집처럼 이사하신거마냥 해준시다는 느낌을 받았습니다.
직원분께서 걸레를 직접빨아오셔서 뒷면까지 꼼꼼하게 닦아주시는거보고.
이런 작은거 하나에 신경써서 이사정리를 해주신게 저는 만족도가 높았습니다.
저는 후회가 없었습니다.

---

## 027. [GS이사몰] [후기] GS 이사몰_보관이사&포장이사

- **날짜:** 2019.05.28
- **닉네임:** marumanse

이사 한 지, 근 한 달만에 후기를 올리네요~
저는 이번에 친정 집 리모델링 후, 원래 살고 있던 곳에서 친정 집으로 들어왔기 때문에.. 이사만 3번을 했어요..ㅠ
팀장님이 직접 오셔서 견적 재 주시는데.. 친절하게 설명도 잘 해 주셔서 저희 가족 만장
일치로 GS  이사로 정했습니다!
보관 이사 당일 팀으로 오셔서 착착~ 너무 잘 해 주시고 저희 부모님도 서비스에 정말 만족했습니다~
특히 벽걸이 티비나 세탁기 등 설치 다 해 주시고~ 세탁기는 작동 되는지까지 확인 해 주셨어요~덕분에 가전 제품 회
사의 유료 설치비도 세이브 되었습니다~
짐 들어 올 때도 필요한 곳에 못도 다 박아주시고, 선반도 설치 해 주시고~
시작부터 마무리까지 어느 하나 소홀히 하지 않으시고, 다 들 일하시는 동안 정말 신경 많이 써 주셔서, GS 이사 통해
하길 잘했다고 몇 번이나 생각했어요~

---

## 026. [GS이사몰] 강봉원 감사요!! GS이사몰

- **날짜:** 2019.05.18
- **닉네임:** 사랑해밤

강봉원 감사요!!
덕분에 GS이사몰 알게되서 이사 편안히 잘했어요~~~
이사가 처음이라 좀 겁이 났어요 안좋은 후기도 많고ㅠ
견적은 세군데 받았는데 느낌이 제일 좋으시더라고요
무엇보다 제 상황 제일 잘 이해해 주시고요~~~짱짱
*이사 당일 칼같은 시간 준수,
*조용하고 평온한 진행(시끄럽고 왁짜지껄한 이사 생각했어요ㅠㅠ)
*궁금한거 친절한 답변,(힘드실텐데 진짜 웃으시면서 해주세요ㅠ)
*부탁드리면 너무 당연히 해주시는거,
*이사 분위기도 좋고(서로 협력도 잘되시는거 같고 전혀 큰소리도 없었어요)
*초 감동부분!! 새종이박스(우체국박스랑 사오셨더라구요ㅠㅠ어디서 얻으셨다는 종이박스들도 다 새거)
아참, 냉장고로 바닥 살짝 찍혔는데 충분히 이해할 정도(제가 발견했으면 맘상했을수도 있었을텐데 팀장님께서 실수하
셨다고 미리 말해주셔서 더 괜찮았어요)
이사가 처음이라 비교대상이 없었던건 사실이지만
부모님과 이사할때 생각해보면 그때에 비해 우아한 이사를 한거같아요!!!
신랑도 대만족!!

---

## 023. GS이사몰 솔직 이사후기

- **날짜:** 2019.04.13
- **닉네임:** tjdrhdgkwk

짐은 별로 없었지만 신혼가구 이사라 걱정돼서 견적을 여러군데 받아봤는데...
카페를 통해 GS 이사몰을 알게 됐습니다.
금액보다는 전문성과 신뢰, 성실성이 중요한 것 같았어요.
이사 당일에도 팀장님이 직접 나오시고, 팀원도 일용직 분들을 순환하는게 아닌
고정적으로 한팀만 구성돼 있다는 점이 맘에 들어서 계약을 했어요.
아침 8시되기 전에 오셔서 이사가 척척 진행되기 시작했어요.
각자 자신의 역할이 있으신지 호흡이 척척!
전체적인 현장 지휘와 모든 책임을 맡으신 팀장님,
가구 전문가인 것 같으신 연륜의 내공이 느껴지는 기사님,
꼼꼼하고 상냥하신 정리의 달인 주방이모님,
젋고 건장한 체력에 인테리어 이사 베테랑 포스가 느껴지는 성실한 직원분들...
모두 전문적인 스킬로 포장이 일사천리로 진행되었습니다.
가구 배치도를 미리 그려서 드렸는데 숙지를 다 하셨는지 알아서 다 맞게 배치해주시고
가구 조립이랑 옷 정리, 책 정리도 흐트러짐 없이 그대로 해주셨어요.
파손이나 분실 하나 없이 깔끔하게 정리해 주시고, 이사도 생각보다 빨리 끝났어요.
결과는 대만족!!!
저희 어머님네도 이달 말에 이사하는데, GS이사몰에서 합니다!

---

## 016. 3월2일 이사후기~

- **날짜:** 2019.03.06
- **닉네임:** 땡글이

3월 2일 상계주공에서 창신동으로 이사했습니다.
이사가 두번째였는데 첫번째 이사때 너무 실망을 해서 조금 걱정이 되었습니다.
사실 첫 이사때 GS이사몰에서도 견적을 받았었는데 견적금액이 좀 높은편이어서
안했었는데 싼게 비지떡인가 싶기도 했고, 카페에서 계속 영업도 하시고 후기글도
좋아서 이번에는 GS이사몰에서 견적받고 바로 진행했습니다.
만족한 이유 비교해서 적어볼께요.
GS 이사몰 : 1. 견적받으시는 사람이 이사날 책임자로와서 이사 진행(사장이 계약하고 사장이 와서 이사)
                  2. 사장님이 와서 직접 하다보니 정해진 메뉴얼대로 꼼꼼하게 진행
                  3. 이사가는 집이 붙박이 장이 있어서 장농처분이 걱정이었는데 장농을 팔아주셨음
                  4. 에어컨도 기사님 연결해 주셨는데 저렴하게 잘했음
                  5. 선반같은거도 보통 다 달아주는 건지 모르겠으나 다 해주셨음
                  6. 마지막에 친절하게 더 필요하신거 없냐고 잘 둘러보라 하셨음
사장님 덕분에 이사날이 편안했습니다. 담에도 사업하시고 계시면 또 뵐께요~^^

---

## 010. gs 이사몰 솔직후기 (제가느낀 6가지요소로 적어놨어요)

- **날짜:** 2018.11.08
- **닉네임:** 종로구딸맘

저는 10월 12일 금요일날 이사했어요
사실 여기 gs 이사몰 하기전에 저 5군데 견적봤았는데
여기 택한 이유는 젊은 사장님이 약속하신 요소와 자신있게 잘하신다는 말씀에 다른곳보다 조금 더 비싸도 걱정없이 잘
하자라는 마음에 계약했어요 ㅋ 그리고 저희 아버지사무실 이사두 여기로 계약했구요 ㅋ
1.시간 & 차량 문제 - 주차문제로 골치아픈 저희 예전집 주변 주차 10분전에 일찍오셔서 차량 정리해주셨구요,
2. 깔끔히 빠짐없이 집에 있는 종이 하나라두 버리지않으시고 싹다 잘 가지고 오셔서 대박이다생각들었어요 (분실물 하나두 없었어요)
3. 가구 배치 &기스 없음 - 경험이 많으셔서그런지 척척 잘 배치해주시더라구요
4. 주방이나 정리정돈 - 주방이모님이 동선에 맞게 그릇이나 소스같은것들도 넘 잘해주셔서 이사하고도 제가 따로 힘들게 하지않았다는 점
5. 팀워크 - 척척척 다 손발 잘 맞으셔서 이사 시간도 단축되구 분실물이나 걱정없이 이사 잘마쳐서 저희아부지사무실 이사두 아부지가 인정하셨어요 ㅋㅋ
6. 다음에 또 - 저는 이번 집 전세 또 끝나믄 여기서 다시 할꺼예여 저희어무이부동산 하시는데두 소문내신다고 할정도로 넘 맘에 들었어요.

---

## 007. 이사했어요~

- **날짜:** 2018.03.31
- **닉네임:** 물꼬기

이사한지 좀 지났는데 바삐 지내다가 이제야 후기남겨요~
전세살이 하다보니 4년지나서 이사, 또 2년후 이사, 바로 1년후 이사를 연달아.했더랬죠.
첨엔.견적보러오는 분들 말만 믿고 비싼곳이면 엄청 잘하는줄알고 돈 더주고도 실망,
담엔 저희 이삿날에 사람부족하다고 맘대로 안보내고 잔짐많은 1층인데 본인들이 사람 덜데려와놓고 마무리도 안하고
가버리고,
마지막엔 그냥제일저렴한곳으로 했더니 붙박이장 밑판을 반대로 조립해놓고 가시질않나,빨리빨리 쫓기는듯.급하게 막
해주는.느낌에 대충 쑤셔박고 가버리시는듯. ㅜㅠ
이번엔 새아파트 입주에다가 장거리라 신경도 많이쓰이고,
견적보러온 키큰 사장님이 직접 이사날오셔서 작업하는것도 마음에들었고, 잔짐이많고 1층이라 인원많이필요하다는것
도 합리적으로 견적내주셨어요
이삿날당일도 새벽같이 오셔서 짐도 빨리빼고,
장거리에 입주예약시간도 있었는데 시간맞춰주시느라 애써주셨어요.
인원도 5명 맞춰서 딱 와주시고 특히 사장님
직접오셔서 작업하니 견적보러왔을때 약속했던거 잘지켜주시고
요구사항도 맞춰주시려고 노력하시고 좋더라구요.
저희가 책이 많은편인데 책장에 책정리하실때도
최대한 원래 위치로 해주려고 정리해주셨어요.
다른때는.늘 대충꽂아두고 가셔서 거의다시했거든요.
신발장은 남자꺼 여자꺼 나누어서 쫙해주셨습니다.
그래도 최근.4번의 이사중 제일 편하게 잘했습니다~
강봉원까페도 많이.신경쓰시니 하루이사하고 다시는 안볼사람이니 대충하시는 팀들보다는 성의있게해주시는.느낌이었
어요.
이런 업체가 많아지면 좋겠다는 생각으로
늦게나마 후기남깁니다.~

---
