# 이사짐캐리(구 GS이사몰) 미선정 후기 모음

> **원본:** 강봉원_고객감동후기_모음_20260417.md (총 85개)
> **미선정:** 41개
> **사유:** 내용이 짧거나 구체성 부족, 단순 계약 예고/문의, 정리수납 이벤트 등
> **부정 후기(017, 018):** 완전 제외 (본 파일에 미포함)
>
> **미선정 번호 목록 (41개):**
> 083, 081, 074, 071, 070, 060, 059, 054, 053, 050, 047, 045, 043, 042, 041, 037, 036, 035, 034, 031, 030, 028, 025, 024, 022, 021, 020, 019, 015, 014, 013, 012, 011, 009, 008, 006, 005, 004, 003, 002, 001

---


## 083. 이사후기

- **날짜:** 2025.09.18
- **닉네임:** 채리사랑해

올해 6월 중순에 GS이사몰 통해서 이사했는데
이제서야 글 올리네요😅
이사당일날 처음부터 너무 만족스러웠고
다음에도 이사갈일 있으면 꼭 gs이사몰 통해서
하려고 합니다.
대표님 너무 듬직하시고 신뢰를 주셔서 감사해요!
아기데리고 이사하느라 이사당일날 정신이없어서
사진을 못찍었네요 ㅠㅠ
날씨 추워지는데 감기조심하시고 다음에 이사할때
꼭 와주세요~~~

---

## 081. 이사 후기^^

- **날짜:** 2025.05.21
- **닉네임:** 엠비씨마담

처제한테 소개받아서
처음 이사했는데 너무 만족해서
다른곳 견적보지도않고 두번째 이사도 진행했어요
팀장님대표님 친절하시고 능력자이신듯합니다ㅎㅎ
최대한 잘 맞춰주셔서 감사합니다
세탁기쪽 분해도 뚝딱 해주시고ㅎㅎ
팀원분들도 신속정확하게
다들 정말 잘해주셨어요
감사드립니다^^

---

## 074. 보관이사 잘했습니다

- **날짜:** 2024.11.17
- **닉네임:** 뜨끈뜨끈쿨팩

이사한지 1주일 만에 글을 올립니다
생애 첫 이사를 보관이사로 진행했는데요
여러 업체에 견적을 받아보고 최종적으로 GS이사몰으로 결정했어요
결과는 만족스럽습니다
원래 집이 구축아파트라 냉장고를 빼는데 애를 먹었는데
침착하게 잘 해결을 해주셨고
저희집에서 어머니집으로 가구를 옮기고 싶었는데
약간의 비용이 발생 했지만
옮겨서 설치까지 완벽하게 해주셨어요
친절하게 해주셔서 어머니도 엄청 만족하셨어요
다음에도 이사할 일이 있음
GS이사몰에 맡길께요^^

---

## 071. 내돈내산 GS몰 이사후기 (긴글주의)

- **날짜:** 2024.08.30
- **닉네임:** 츄어블v

카페에서 좋은 평가를 받으시는 GS이사몰에 지난 6월 견적받고 오늘이사 완료했습니다
카페에 이사문의를 남겨도 결국 전화해달라는 답글을 다시는것같아 편의상 카페에 문의글 남기지않고 바로 연락드렸습니다 그런
사유로 강봉원 회원할인을 해주셨는지는 모르겠지만 09이사 등 타업체견적보다는 저렴했어요
1 인원 여사님1분 사다리차1분 남자분 3분 총5분
2 전출과정 버릴것 가져갈것을 분류 한 후에도 중간중간 요구사항 말씀드리면 잘 반영해주심
냉장고문짝 모두 해체해주시고 가전제품 기스안나게 조심해주시는게 눈에 보임
3 전입과정 신축에서 구축으로 이전이라 수납공간이 절대적으로 부족해지는 상황으로 중간중간 의견을 물어봐주시며 진행
수납공간 부족으로인한 짐정리 미완은 아쉽지만 이건 객관적으로 생각해봐도 어쩔수 없는일이라 가전제품 사고안나고 무사히 이
사한것에 감사
4 소요시간 8시 작업개시 오후 430 작업종료 예상보다는 긴 시간이나 이동시간1시간 점심시간 1시간 제외하면 납득할만한
시간
5 아쉬운점 정리는 개인방식이 있기에 절대적인 아쉬움은 아니지만 정리의 마무리가 조금 아쉽긴함 예 랩 호일 수세미 보관서
랍에 스파게티면소면 함께 보관으로 정리해주심 이해는 됨 ㅎㅎ
인테리어 한 집인데 바닥보양으로 마루긁힘은 보호해주셨으나 보양재로 인한 오염으로 마루청소가 빡세질 예정
6 장점 팀원분들이 엄청 친절하심 또 엄청 성실하심 중간중간에 요구사항 말씀드리면 어떻게든 해주려고하심
다른 후기와 마찬가지로 팀 분위기가 좋음 힘든 이사랠리의 마지막단계로 당사자들이 예민할 수 있는데 템원들 분위기 덕분에 힘
을 얻게됨
7 총평 이사를 많이 해본것은 아니지만 만족 가능하다면 다음이사도 함께하고자 함 가족이사가 있다면 추천할 의향 많음

---

## 070. 4번째 이용하는 후기

- **날짜:** 2024.08.04
- **닉네임:** 뽀s2

저는 이사갈때 다른 업체 안봐요
여기서만 예약한답니다
저희 집 작은집에서 크게 넓혀 갈때마다 gs이사몰이 늘 함께 해주셨네요^^
쭉 이사를 맡겼었는데요
대가족이라 짐도 많고 날씨도 엄청 더웠는데
짜증한번 내지 않으시고 직원분들도 웃으시면서 일해주시는 모습에 감사했습니다ㅎㅎ
4번째 이용하면서 생각했어요 5번째가 생길 일 없겠지만5번째도 여기다라고
이사업체 고민하시는 분들 여기다 꼭 하셨으면 좋겠어요ㅋㅋ
사장님 돈쭐 내드리고싶을정도🤭
바빠서 찍은 사진은 없지만 정리도 꼼꼼히 청소도 꼼꼼히 해주셨어요

리모델링이라 보관이사하고 한건데 곰팡이는 어쩔 수 없죠ㅠㅠ
여름이라 장마철이기도하고 이건 감안하고ㅎㅎ
그래도 상태 다 좋았어요
전 제습제 두박스사서 이사짐에 넣어달라했거든요잘 넣어주신 덕에 가구도 멀쩡히 잘 씁니다ㅎㅎ
이번에도 이사하시느라 고생 많으셨고 감사했습니다

---

## 060. 이사 후기

- **날짜:** 2024.03.08
- **닉네임:** 디마70

어제 이사하였습니다 아침일찍 방문하셔서 빠르게 작업하여 주셨습니다
제가 있던 아파트는 2층에는 엘리베이터가 서지 않아서 포장박스들과 작업 도구들을 일일이 들고 2층까지 오셔야 했는데 일하시
는 분들이 불평 한번 하지 않으셨습니다
그리고 제가 있던 집 베란다 앞에는 나무가 있어서 베란다로는 짐을 뺼수가 없어서 현관으로 짐을 빼야 했는데 오랜된 아파트라 문
이 작아서 냉장고가 나올수 있을지 걱정했는데 아이방을 통해서 냉장고를 안전하게 빼주셨습니다
이사 들어 갈 집에서는 가구와 짐들을 일일히 물어 보시면서 배치해 주셨고 중간에 비가 올때는 짐들이 젖지 않게 비닐을 씌워서
옮겨 주셨습니다
덕분에 이사 잘하였습니다 감사합니다

---

## 059. GS이사몰 2월 후기

- **날짜:** 2024.02.20
- **닉네임:** 혠네

내 집이 아니라면 2년마다 고민해야하는 계약문제
2년전 갱신계약을 사용했고 집주인이 월세로 돌리고싶다하여 급하게 부동산으로 집을 알아보고 계약하고 나니 두달도 남
지않았더라는
이사를 가기로 결정하고 생각보다 남은 일들이  그중 제일 큰일이 이사🚍
예전에 이사해주었던 업체리스트를 보다보니 마음 상했던 일만 떠올라서 강봉원 이사 견적을 받아보고 너무 과하지않으면
그냥 진행하려고 방문견적을 요청드렸다 2월에는 이사가 많아서 이미 마감된 날이 많았는데 다행히 우리가 요청한 날이
비어서 예약하였다 예전처럼 업체 전부 알아보고 해도 문제는 있었기에 강봉원 제휴업체라면 이런 마음으로

---

## 054. GS이사 후기 입니다!

- **날짜:** 2023.11.18
- **닉네임:** 토니모리

글쓰는 재주가 없어서 글은 잘 못쓰지만
후기는 꼭 써드리고 싶어서 올려봅니다
이사가 처음이라 여기 저기 전화로 견적도 받아보고
인터넷 견적도 받아봤지만
저희집에 박스가 몇개가 나올껀지 저에게 물어보시는데
도저히 감이 안잡혀서
전화 끊기만 여러번에 지쳐갈때쯔음
강봉원에 지푸라기 라도 잡는 심정으로
검색해보니 GS후기가 엄청 나더라구요😲
반신반의 하며 문자한통 드려봤는데
바로 방문견적 날짜 잡아주셔서
퇴근시간땜에 늦은시간 부탁드렸는데도
흔쾌히 와주셔서 매의 눈으로 샤샤샥 훑어보시더니
1톤 트럭이면 되겠습니다 라는
사이다보다 더 시원한 대답을 들려주셔서
여기다 싶었어요
이삿날 까지도 잔금시간이 왔다갔다 하는바람에
걱정이 이만저만이 아니었는데
일찍 와주셔서 척척척척 짐 싸주시고
옷방에 블라인드도 설치해주시고
침대 프레임은 배송만 미리 받아둔거라
차마 설치 이야기는 꺼내지도 못했었는데
센스있게 튼튼하게 설치해주고가셔서
침대에서 잘수 있었습니다 🥹
너무 너무 감사드리구요
건강하시구 행복하세요

힘내라육아
저도 gs이사하고 매우만족했어요
후기글은 안썼지만.. 담에 이사하면 또 여기서 할꺼같아요. 저는 방문경적 2번밖에 안받긴했는데 gs이사가 견
적도 비슷했오요. 옛날후기에는 비싸다는글도 꽤있었거든요. 꾸준히 계속 좋은후기만 있었으면 좋겠어요♡♡
강봉원에서 좋다고 소문타서 결국 안좋은 경험담이 폭폭 터지는경유도 봐서..ㅠㅠ

---

## 053. 이사후기.

- **날짜:** 2023.11.07
- **닉네임:** 까미누아

간단명료하게 한줄 먼저 적자면
이사못가는 줄 알았는데 갔습니다
연락이 잘안되서 걱정됐는데 아침일찍 업체에서 와주셔서 정말 전문가분들답게 척척해주셨어요
전쟁터보다 더 난리난 우리집
지나갈 자리도 없어서너무 부끄러웠지만
저희가 미리 챙피해서 싸놓은 박스먼저 빼주셔서 움직일 자리 확보하시고 샤샤삭 하시더라구요
버릴거 정리하는 법 인테리어전 관심없음
조언해주시고 설치해주시고
분리수거할것도 모아서 내려놔주셨어요
너무 엉망진창이었던 집이라 이사가기만해도 감사했는데ㅎㅎ
매니저님도 웃으시며 이삿날 이사못가는 줄 알았다고ㅎ
매니저님이 지시하기도 전에 직원분들이 눈썰미있게 착착 움직이는 것도 인상깊었구요
주방이모님이 저희주방보고이게 뭐야이럼서 기겁하셨다는데ㅋㅋㅋ이해합니다
내년 친언니 이사갈때도 이용하려구요
암튼 전 추천합니다

---

## 050. 신속 친절한 gs이사 후기 :)

- **날짜:** 2023.08.31
- **닉네임:** 코알랑

8월말에 이사를 가게 되어서
3군데 정도 이사 업체를 비교해봤는데 강봉원 좋은 후기들도 있고 가장 신뢰가 가서 gs이사를 선택하게 되었어요
이사 당일인 오늘
8시 전부터 일찍 오셔서 신속하게 짐 잘 싸주셔가지구
저희는 한번씩 가서 확인만 해드리고 생각보다 진짜 빨리 이삿짐을 빼서 이동했어요 ㅎㅎ
이사간 집에서 짐을 푸는 것도 정말 깔끔하고 빨랐어요
원하는 위치 말씀 드리면 잘 놔주셨구
행거에 옷 정리 수납장에 물건들도 잘 정리해주셨어요 ㅎㅎ
마지막으로 같이 가져간 커튼까지 잘 설치해주셨답니다
주방용품 정리하시고 청소해주시는 이모님도 예쁘게 잘 정리해주시고 바닥청소도 해주셔서 좋았어요
그리고 2시반쯤 이사를 다 마쳤어요
와 저는 보통 이사가 45시쯤에나 끝나는줄 알고 있었는데
생각보다 일찍 끝나서 너무 좋았구요 최고 장점 ㅋㅋ
집이 작아져서 수납공간이 부족한데도 정리 많이 해주셔서 감사했어용  나중에 이사할때도 여기서 하려구요 ㅎㅎ
gs이사 강추합니당
