# 이사짐캐리(구 GS이사몰) 미선정 후기 모음

> **원본:** 강봉원_고객감동후기_모음_20260417.md (총 85개)
> **미선정:** 41개
> **사유:** 내용이 짧거나 구체성 부족, 단순 계약 예고/문의, 정리수납 이벤트 등
> **부정 후기(017, 018):** 완전 제외 (본 파일에 미포함)
>
> **미선정 번호 목록 (41개):**
> 083, 081, 074, 071, 070, 060, 059, 054, 053, 050, 047, 045, 043, 042, 041, 037, 036, 035, 034, 031, 030, 028, 025, 024, 022, 021, 020, 019, 015, 014, 013, 012, 011, 009, 008, 006, 005, 004, 003, 002, 001

---

## 047. 너무나 맘에든 이사후기🤭

- **날짜:** 2023.06.06
- **닉네임:** 클린부부

아 내 이사는 역시나 넘나 힘이 드는일이네요ㅠ
견적 여기저기 묻지도 않고 강봉원 넘버원 GS이사에
의뢰했어요 비는날에 맞춰 이사 예약하고 견적묻지도 않고 예약하고 당일날 뵈었는데고객님댁 사이청소할때 뵈었던ㅎㅎㅎ 🤭
이사 많이 해보았지만 역대급최고네요
사이청소 고객님댁에서 대기한적도 많았는데 이렇게나 손안가도록 꼼꼼하게 디테일하게 정리해주시는 이사업체는 처음이네요
역시는 역쉬 프리미엄은 프리미엄이네용👍👍
지금쯤 짐들과 전쟁하고 있어야 하는데 대게먹으러 나왔어용ㅎ 와우 역시 이름값하네요퀄리티에 비하면 돈이 일도 아깝지않은
최고에요^^
2년뒤 아파트입주할때 또 뵙길 바랍니다 🙏
넘나 감사해요
프리미엄입주청소 클린부부가 강추 강추
또 강추드립니다헤헤

---

## 045. 누수로 장기보관 이사후기^^

- **날짜:** 2022.09.11
- **닉네임:** 워니조니맘

오랜만에 강봉원에 글쓰네요^^
3월이사하고 누수로 8월 장기보관1달하고 다시이사
정리끝내고 후기올려보아용
8월 가장더운날 산지3달된 가구를 보관이사 맡긴썰풀어볼께요
3월이사때 gs에 연락드렸지만 이사시즌으로 이사못맡겼구요ㅜㅜ
7월 누수로 집을 비워야해서 이사 의뢰했습니다
풀인테리어하고 가구바꾼지 3개월이라진심 보관이사 걱정되었어요따로 남양주에 보관업체를알아볼정도였어요컨테이너는 8
월에 고온으로인해 변형이올것같아 실내형 보관알아봤어요
견적때말씀드리니 흔쾌히 본인이직접 알아보고 비교하겠다시고 컨테이너와 다른 보관방식이라 걱정도있지만 나서서 비교해주셨
어요
근데결국은 사장님추천업체인 컨테이너로했어요^^ 제가 벌레와보안생각을못했었네요ㅜㅜ
이사야 뭐 꼼꼼하니 다른님들 후기보면아실테고
특히 저는 가장더운날 보관이사라 랩핑더꼼꼼히해주셨네용
그리고1달후 여름지나고 선선한가을에 다시 들어왔어요
가구손상은 제로 없어요
이전그대로그더운날 컨테이너에서 잘 견디고왔습니다 랩핑작업이 우수했던^^
가구 위치도 꼼꼼히 봐주시고
잔짐들도 잘정리해넣어주셨어요
무엇보다 gs사장님네는 말없이 손이 빠르세요ㅎ
이용해본결과 gs장점은
1타업체 비해 견적저렴제가비교한3곳중가장저렴
2협력업체서비스 편리하고 우수함
3고객대응 시원시원합니다 신경쓸거없어요
보관이사 너무걱정마시라고 후기써보아용^^

---

## 043. 보관 이사 후기

- **날짜:** 2022.06.05
- **닉네임:** Forjsmmm

살던 집 리모델링 공사로 보관이사를 결정하고 입주후 이사까지 무사히 마쳤습니다
아이 아빠가 장기 출장으로 남편 없이 처음 해보는 이사라 걱정이 많았습니다만 그 걱정은 기우였습니다^^
섬세한 손길로 빠르고 신속하게 정리해 주신 덕분에 무사히 이사를 마치게 되었습니다 리모델링 후 베이크 아웃을 하느라 아직
보일러 열기가 남아서 많이 더우셨을텐데 죄송하고 감사합니다 다음에 이사할때도 연락드릴게요 ^^ 고생 많으셨습니다

---

## 042. gs이사몰

- **날짜:** 2022.05.27
- **닉네임:** 강북해파리

이사 한지 일주일 이제 좀 집의 형태를 갖추고 있어요
이사 후기를 몇자 적어볼까 합니다
저는 강봉원을 참고하여 gs이사몰을 이용했어요
대만족 입니다 담당 실장님이 젊고 일 잘하셔요 싹싹하다고 해야하나 친절하세요 저는 언제부턴가 대한민국 남자분들 상대하기가
힘들더라고요 그 무뚝뚝함이 싫어요ㅠㅠ근데 이사 실장님 친절했습니다 편하게 이사할 수 있었어요 그리고 오신분들 다 일을 잘하
세요 베테랑이란게 이런거구나 하고 느꼈어요ㅎㅎ
특히 정리 이모님 자기 살림처럼 해주세요 냉장고에 손자국 남았다고 끝까지 닦아주시고
가을에 친정이 이사하는데 그때 또 맡기려고요
까칠한 즤집 남자도 마음에 들었는지 2년 있다 뵙겠습니다 하더라고요ㅎㅎ
내돈내산 으로 이사했어요 후기 댓가 아무것도 없고 진짜 이사를 잘해주셔서 후기 남겨요

---

## 041. 정리수납후기. (주방)

- **날짜:** 2022.05.13
- **닉네임:** 프라하

gs이사몰 정리수납 이벤트에 당첨되어 오늘 받았습니다
한곳만 받을수있다해서
대책없던 주방을 선택
어머님댁은 못기다리셔서 ㅋㅋ 제가 이사하자마자 다해드려서
저희집에 몰아서 2분이 오셨어요

비포 에프터 나란히 올릴게요

(사진들)

비포사진 찍은게 많지않아서ㅎ 아래는 비포샷이없어요ㅎ
에프터만

두서없이 어수선한게 정리되고 자주쓰는 그릇을 동선에 맡게 싹 바꾸신게 넘 좋아요ㅎ
다 닫으면 짜잔 깨끗하게ㅎ

그리고 잘안쓰는 그릇은 그옆 수납장에 해주셨어요ㅎ
전문가분 솜씨ㅎ

난감했던 하부장을 싹 아이디어내셔서 해주셔서 만족합니다ㅎ감사합니다
이사하면서 다버린거 같았는데 정리하다고니 한보따리 또 버렸ㅎㅎ

---

## 037. 강봉원 믿고 gs이사 계약했어요~

- **날짜:** 2021.10.04
- **닉네임:** 꿀별

갑작스레 집을 알아보고 이사를 하게되서..
강봉원 후기보고 담달초 계약했습니다.
이삿날까지 짐정리며.. 미리 버릴것 버리고 해야겠죠?
오랜만의 이사라.. 감도안오고.. 그렇습니당ㅋ
요즘 다이어트하느라.. 20kg 빠져서..
옷도 대부분 버릴판이에요;; 한두번입은옷도 많은데.. 아깝네요ㅋ
암튼.. 강봉원서 대부분 눈팅만하다가..
이사정보도 알게되고.. 이사가 잘되길 바라고 있어요ㅋ
이사 잘 하고나면 감사글 또 한번 남길게요~^^
정보 감사합니다~

---

## 036. gs 이사 후기

- **날짜:** 2021.08.20
- **닉네임:** 우영이맘

8월4일 수유3동  쌍문1동으로 이사
견적 보러 오셨을때
아이 책이 좀 많다고 해서 5명이 오시기로 했어요
여기는 1팀뿐이며 젊은 사람들만 있다고 하였어요
견적은 다른곳 보다 조금 비싼듯 하지만 잘 해주실꺼라 믿었어요
8시쯤 오신다 하셨는데7시30분좀 안되서 이모님이 오셨어요
그시간 밥 다먹고 옷입고 준비하고 있기도 해서 일찍 오신거 좋았어요
이사 갈집은 1층 천장이 낮아서 사다리가 못들어와서
엘베로 짐을 옮겨야 하는 상황이였어요
무지 힘드셨텐데 ㅠㅠ
너무 친절하고 깔끔하게 정리 잘 해주셨어요
아부지가 일하시는분들 너무 일 잘한다고칭찬을
엄마도 일 잘한다고 마음에 들어하셨어요
덕분에 이사 잘 했어요
강봉원덕에 이사 잘 했네요

---

## 035. [GS이사몰] 두번째 이용 후기

- **날짜:** 2020.07.11
- **닉네임:** 쓰리찡

어디 이사업체로 할까?고민하다 전에 하던 곳에서 또 이사업체를 선택했어요!
실장님?도 친절했었고 직원분들도 친절했고 이사도 만족스러웠었거든요
견적보러 와주셨을때 알아봐주시니 반가웠어요~ㅋㅋ
전에 분들은 나이가있으셔서 직원들을 젊은분들로 바꾸셨다고 하셨는데 좋았던것같아요
흡집안나게 포장도 꼼꼼히해주시고
이모님은 냉장고 청소며 세탁실이며 화장실 등. 꼼꼼하게 청소해주시더라구요
주방도 저한테 맞춰가며 정리해주시고 이모님 넘 친절하심♡
더우신데 짜증 한번 내지않으시고 손발 빠르시게 다 옮기고 배치도 해주셨네요^^
이사도중 아이가구를 직원분이 좀 파손하셨는데ㅠㅠ 바로 보상해주었네요
여튼 이사를 또 하게된다면 이곳에서 또 할 것같아요ㅋㅋㅋ
다시한번 고생 많으셨고 감사합니다~
이사하실 분들 여기업체 추천합니다

---

## 034. [GS이사몰] gs보관이사 후기입니다

- **날짜:** 2020.06.28
- **닉네임:** 복덩이sun

저는 인테리어때문에 보관이사 3개월 진행했구요
처음 견적은 3군데받았어요
견적은 비싸지도않지만 저렴하지도 않았고요ㅎㅎ
사장님이 차분하게 하나하나 설명해주셔서 믿음이가 바로 계약했어요~~^^
중간에 직원분의 작은 헤프닝도있었지만 사장님께서 현장에 있었기때문에 책임감있게 해결해주셨어요!!
3개월치 짐이 친정댁으로 1톤차한대가 이동하였는데
그것도 다 처리해주시고 이삿날에도 다시와서 옮겨주시고ㅠ ㅠ 너무 감동이였습니다...
보관이사 정말 먼지쌓이고 가구다버린다는 얘기듣고 걱정이 한가득이였는데,, 이것도 보관전문업체에 맡기는거라 진공
상태로 보관한다하더라고요 정말 먼지없이 멀쩡해서 놀랐어요 !!!
블라인드며 커텐이며 다달아주시고 마무리도 깔끔하게 해주셨네요 !! 정말만족해요~~~!
사장님 보고계신가요??ㅎㅎㅎ마무리 잘해주셔서 감사드려요!!:)
그리고 강봉원에도 감사해요~~

---

## 031. [GS이사몰] 이사 후기입니다.

- **날짜:** 2019.09.26
- **닉네임:** milinai

8월 초에 이사하고 한달 여 지났지만 후기 꼭 남기고 싶어서 몇자 적어봅니다.
3군데 정도 견적 받아봤고요. 가격은 모두 달랐는데 크게는 50만 가까이 차이가 났어요. 세군데 견적 중 gs이사몰이 중
간 가격대였습니다. 일단 카페 후기글 및 댓글까지 꼼꼼하게 다 찾아봤어요. 현장 견적 받을때 팀장님이 직접 와서 체크
해주시고 이사 당일도 팀장님이 직접 오셔서 작업해주신다는 부분이 제일 신뢰감이 들어서 결정했습니다.
우선 저희집 책이 어마어마했습니다. 이사 끝나고도 팀장님이 기록을 갱신했다는 말씀도 해주실정도로요. 계속나오는
책정리 무겁고 힘드셨을텐데...끝까지 친절하게 작업해주셨습니다. 시간도 오래걸렸고 짐도 많았지만 처음 계약 당시 말
씀하셨던것처럼 추가 금액 없었습니다.
가구배치나 짐도 하나하나 다 물어서 결정해주시고 그 더운날 힘드셨을텐데 정성스럽게 작업해주셔서 감동이었습니다.
다른분들께도 무조건 추천드리고 싶습니다.
무엇보다 친절하신 팀장님이 상담부터 마무리까지 함께해주시는 점이 가장 좋았습니다.
