# 이사짐캐리 선정 후기 모음

> 원본: 강봉원_고객감동후기_모음_20260417.md (총 85개)
> 선정: 42개 (약 49%)
> 선정 기준: 진실성이 묻어나는 후기 + 잠재고객에게 영향력 있는 후기

> ※ 2025년 5월 이전에 작성된 후기는 이전 상호명(GS이사몰/지에스이사몰)으로 작성되었으나, 현재 상호명인 **이사짐캐리**로 통일해 표기했습니다. 후기 내용은 원문 그대로입니다.

---

## 040. 신혼가구 걱정, 사장님 자부심 하나로 끝


- 메인태그: #유형별이사 #가격
- 보조태그: #신혼이사 #아기있는집이사 #자신감있는상담 #사장님직접현장 #요청수용 #재이용확정
- 날짜: 2021.11.02
- 닉네임: 봉구쓰

안녕하세요.
카페 눈팅만 하다가
카페에서 도움을 받고
후기를 남기게 됐어요.
결혼하고 전세 계약이 만료되어
이사를 가야 하는데,
신혼 가구들이 너무 새것들이라서
걱정이 많았어요.
이사 비용도 비용이지만,
비싼 곳인데도 그 가격만큼 하지 못한다는
후기를 보고 업체를 많이 알아보고,
결국 이 카페에서 이사짐캐리를 알게 되었고
상담 받고 사장님의 큰 자부심에
바로 계약해서 진행했습니다.

아기가 어려서
남편이 출근한 시간에는
혼자서 정리가 어려웠는데,
협력 업체 정리 도와주시는 분이
다음날 오셔서 정리정돈 해주셔서
이사 2일 만에 끝냈습니다.
특히나 사장님,
이것저것 저희가 요청한 것들이 있었는데
너무나 친절하게 다 들어주시고 해주셨어요.
너무나 감사합니다. ^^

첫 이사였는데
카페 덕분에 이사짐캐리를 알게 됐고,
남편도 200% 만족스러운 이사였어요.
다음에 또 다음에 이사해도
이사짐캐리로 할 겁니다. ㅎㅎ

---


## 039. 이사를 많이 해본 저도, 처음 느낀 감동


- 메인태그: #실력의차이 #친절응대
- 보조태그: #견적비교후선택 #팀장님직접진행 #화목한분위기 #세심한케어 #감동이사 #무조건추천
- 날짜: 2021.10.30
- 닉네임: 쭈리양

카페에서 칭찬 후기 글 보고
연락처 받아 예약 잡고
오늘 이사 마친 찐후기입니다. ^^
참고로 이사를 많이 해봐서
근처 단골 이사짐도 있었는데,
믿음 가는 추천 글 보고
비교 견적 후 결정했습니다.

이사짐이라는 게 다 사람이 하는 일인지라
팀원에 따라 불만족스러울 수도 있어서
당일이 되면 항상 긴장되는 건 어쩔 수 없는 듯해요.
이름만 대면 다 알 수 있는 몇몇 곳도
"비싼 견적만큼 뭔가가 다르겠지" 해봤지만,
결론은 다 똑같다였습니다.

오늘은 가족 같은 즐거운 분위기로
일사천리로 끝까지 웃음 잃지 않으시고
꼼꼼하게 챙겨주셔서 감사했습니다.
꼼꼼함이 진심이셔서 감동했습니다. ^^

대충이란 건 없으시고,
가능한 한 고객을 위한 최선의 선택을
먼저 생각해 주시고 해주셔서,
팀장님 이하 팀원분들 모두 감사했습니다.
강력 추천드립니다.

---


## 038. 정리 이모님 손이 닿자, 새로 생긴 공간


- 메인태그: #정리정돈 #친절응대
- 보조태그: #비오는날이사 #젊은팀 #유리제품보호 #먼지제거 #정리의달인 #수납정리 #의견존중
- 날짜: 2021.10.10
- 닉네임: 눈누랄라

카페에는 글 처음 올리는데,
이웃님들 덕분에 좋은 경험 하게 되어
감사한 마음에 글 올려요. ^^
이사짐캐리+정리가 좋다는 다수의 후기 보고
다른 업체 비교 견적은 패스하고 ㅋ
단독 견적 내고 결정했어요. ㅋ

이사 당일 약간의 비가 내려서
이사 과정이 힘들 수도 있겠다 생각했지만,
노련하신 이사짐캐리 팀과
젊은 대표님, 매니저님이 빠르고 꼼꼼하게 정리하시는 거 보고
감탄 + 짐캐리 선택한 내 자신 뿌듯. ㅋ
짐들에 묻은 먼지들도 하나하나 털어서 포장해주시고,
유리 제품들 깨지지 않게 주의 또 주의해주시고.
포장이사라면 다들 이런 부분을 당연하게 해주시는 걸로 기대하시는데
간혹 안 그런 업체들도 종종 있잖아요.
제가 그런 경험을 해보기도 해서ㅠ
그런데 짐캐리는 모든 짐들 포장하실 때 조심하시는 모습 보고
내가 잘 결정했구나 하는 생각 계속 했어요 ㅎㅎ.

이사짐 풀고 가구 배치하면서
제가 여러 번 바꾸게 됐거든요.ㅠ
그때마다 같이 고민해주시고,
방을 최대한 넓게 쓸 수 있도록 신경써주시고,
원하는 결과물 나올 때까지 옮겨주셔서
감사하고 또 죄송했어요.ㅠ
다음 날 협력 업체 정리 이모님 도움을 받았어요.

이번에 장롱을 폐기하면서
오픈형 옷장에 이불이랑 옷을 같이 보관해야 했는데,
처음에 제가 정리한 방법보다
이모님 손이 닿으니
순간 마법을 부리신 것처럼 공간이 새로 생겼어요. ㅎ
이사짐 풀고 가구 배치하면서도
제가 잘못 생각해서 여러 번 바꾸게 됐거든요ㅠ
그때마다 같이 고민해주시고 방을 최대한 넓게 쓸 수 있도록
신경 써주시고 원하는 결과물 나올 때까지 옮겨주셔서
감사하고 또 죄송했어요ㅠ.
이래서 정리 전문가구나 싶더라구요.
이웃님들의 귀한 정보로
좋은 분들 만나서 한결 수월한 이사 됐어요. ㅎ

---


## 033. 후기라 쓰고, 감사 인사라 읽음


- 메인태그: #책임감
- 보조태그: #악조건이사 #사다리차없이 #좁은골목이사 #빌라이사 #오래된집이사 #배려심甲 #감동이사 #재이용확정
- 날짜: 2020.05.13
- 닉네임: 심쿵이맘

이래저래 일이 좀 있어서 이사가 힘들었어요.
집 계약도 꼬이고,
이것저것 취소해야 할 것도 많았고..
미리 날짜까지 지정해서 계약해둔 상황이라
날짜 변경도 무리였고,
죄송한 상황에 저희 쪽 힘든 거
자세히 말씀드리지 못했는데,
"힘드신 상황인 것 같다며,
최대한 맞춰서 도와드릴 수 있으면 좋겠다"고
감사하게도 먼저 말씀해 주시고
계속 알아봐 주시더라구요.

원래 견적과 다르게 언덕에 연식 있는 빌라로
이사를 오게 되었는데,
길도 험하고 짐도 워낙 많아서
5톤 트럭 주차도 힘들고 사다리도 힘들고,
이사 후에 도배까지 껴있어서
정리를 해주실 수조차 없는 상황이었어요.
정말 너무너무너무 고생을 많이 하셨어요..ㅜㅜ

그 와중에도 정신 못 차리고 있는 저희한테
"도배하고 나서 정리하기 최대한 편하게
해놓고 가겠다"고 붙잡고 설명해주시고.
나중에 정리하면서 보니
정말 신경써주신 게 느껴지더라구요.
"괜찮다, 저희가 원래 하는 일이다.
정리를 못 해주고 가서 그게 너무 걸린다.
몰아서 정리하려 하면 병나니까
차근차근 천천히 정리해야 한다."

말씀해 주시고,
끝나고 가시는 길까지 계속 염려해 주셨어요.
가실 때 가시는 트럭 뒤로
얼마나 인사를 했는지 몰라요. ^^;;

이건 뭐, 후기도 아니고 그저 감사 인사예요.
너무 고생하셔서 염치없지만,
다음 저희 이사 때 꼭 다시 와주시기로 하신 거
잊지 않으셨죠..?ㅡㅜ

덕분에 몸도 마음도 힘들었던 상황에서
이루 말할 수 없이 크게 위안받았어요.
정말 감사했습니다!!

---


## 032. 10년, 6번 이사한 사람이 찾은 진짜


- 메인태그: #가격 #실력의차이
- 보조태그: #합리적가격 #추가금없음 #견적자가현장 #난이도상 #인상안쓰는팀 #물어보고배치 #커튼설치 #인생최고의이사
- 날짜: 2020.01.30
- 닉네임: poohlove86

찐이 아니면 안 남기는 후기인데......
정말 이런 업체가 잘됐으면 하는 마음에
자발적인 후기 남겨봅니다!! ~
저는 이사를 결혼 10년 동안 6번을 했습니다.
추천 받아서도 해보고,
꼼꼼한 후기 검증을 통해서도 해보고,
싸다고 하는 곳에서 험상궂게 생긴 외국인들과도 해보고,
눈 딱 감고 대박 비싼 곳에서도 해봤습니다.

드디어 찐이 나타났습니다!!!!!
가격은 비싸지도 아주 저렴하지도 않습니다.
비싸다고 좋은 것도 아니고,
저렴하면 딱 그 정도밖에 안 해줍니다.

이사 견적을 보러 오시는 분이
직접 이사를 해주셔서 너무 좋았습니다.
미리 스케일을 딱 보고 가시니
더 이상의 추가 금액도 요구하지 않습니다.
순간 훈훈한 남자분들이 들어오셔서
"과연 힘을 쓰실 수 있을까" 걱정됐는데...
힘이 장사이십니다!!!!

너무 친절하시고 꼼꼼하시고,
이것저것 편하게 부탁드릴 수 있는 분위기여서 좋았어요.
저희 집은 난이도 '상'의 집이었음에도 불구하고
얼굴 한 번 찌푸리지 않고 최선을 다해주시는 게
보여서 너무 감사했습니다.

커튼 위치, 거울의 위치, 콘센트 나오는 위치
하나하나 꼼꼼히 저한테 물어주시고,
다시 손댈 필요도 없게끔 해주고 가셨습니다.
다른 곳과 비교했을 때 단점을 찾으라면,
그걸 찾아내는 게 더 힘드네요. ㅋㅋ

앞으로 이사는 이사짐캐리 아니면 쳐다도 안 볼랍니당!!
병만씨와 영구씨에게는 죄송하지만 찐입니다, 찐!!!!
찐입니다, 찐!!!!

---


## 029. "고장나면 제가 책임집니다" 웃으며 말하는 사장님


- 메인태그: #책임감
- 보조태그: #견적비교후선택 #사장님직접현장 #파손보상즉시 #화목한분위기 #걸레질마무리 #후회없는선택
- 날짜: 2019.08.19
- 닉네임: 쿼터백

7월 초에 이사 업체 7군데 견적 보고,
4년 전 이사 시 유명 브랜드 업체로 했다가
마무리 개판으로 인해
유명 브랜드에 대한 신뢰도가 떨어졌습니다.
카페에서 불만 글을 읽어서 또 고민을 하다,
혹시나 해서 이사짐캐리에 견적을 넣었습니다.
젊은 사장님이시고, 똑 부러지게 일하실 것 같아서
막판에 바로 결정하였습니다.

사장님도 오셔서 직원분들과 함께 이사 포장해주셨는데,
저희 가족 및 일하시는 분들과
얘기도 많이 나누면서 웃으면서 작업한 게
인상적이었습니다.
직원분들은 "다 먼저 놔두세요, 저희가 해드릴게요."
본인들 일로 생각하시고 떠넘기지 않더라구요.
중간에 이것저것 궁금한 거 많이 물어보고
일하시는데 방해를 드릴 수 있었음에도 불구하고
짜증 한 번을 안 내시고 설명해주셨습니다.

TV, 컴퓨터 등 파손 나면 업체에서
보상을 해주는 게 당연하지만,
사장님이 직접 꼼꼼하게 포장하시면서
"고장나면 제가 책임집니다"
웃으면서 말씀도 해주시고.
직원분들이 본인 집처럼 이사하는 마냥
해주신다는 느낌을 받았습니다.

직원분께서 걸레를 직접 빨아오셔서
뒷면까지 꼼꼼하게 닦아주시는 거 보고,
이런 작은 거 하나에 신경써서
이사 정리를 해주신 게
저는 만족도가 높았습니다.
저는 후회가 없었습니다.

---


## 027. 이사 3번, 세 번 모두 신뢰


- 메인태그: #유형별이사 #재이사맛집
- 보조태그: #보관이사 #리모델링이사 #TV벽걸이 #세탁기연결 #못박기 #선반설치 #팀장님직접진행
- 날짜: 2019.05.28
- 닉네임: marumanse

이사한 지 근 한 달 만에 후기를 올리네요.
저는 이번에 친정 집 리모델링 후,
원래 살고 있던 곳에서 친정 집으로 들어왔기 때문에
이사만 3번을 했어요..ㅠ

팀장님이 직접 오셔서 견적 재주시는데,
친절하게 설명도 잘 해주셔서
저희 가족 만장일치로 이사짐캐리로 정했습니다!
보관 이사 당일 팀으로 오셔서 착착~ 너무 잘 해주시고,
저희 부모님도 서비스에 정말 만족했습니다.

특히 벽걸이 TV나 세탁기 등 설치 다 해주시고,
세탁기는 작동 되는지까지 확인해 주셨어요.
덕분에 가전 제품 회사의 유료 설치비도 세이브됐습니다.
짐 들어올 때도 필요한 곳에 못도 다 박아주시고,
선반도 설치해 주시고.

시작부터 마무리까지
어느 하나 소홀히 하지 않으셔서,
짐캐리 통해 하길 잘했다고
몇 번이나 생각했어요.

---


## 026. 조용하고 우아한 이사, 처음


- 메인태그: #친절응대
- 보조태그: #첫이사 #견적비교후선택 #시간엄수 #조용한이사 #우아한이사 #꼼꼼한포장 #파손보상즉시
- 날짜: 2019.05.18
- 닉네임: 사랑해밤

강봉원 감사요!!
덕분에 이사짐캐리 알게 돼서 이사 편안히 잘했어요. ~
이사가 처음이라 좀 겁이 났어요.
안 좋은 후기도 많고ㅠ
견적은 세 군데 받았는데 느낌이 제일 좋으시더라고요.
무엇보다 제 상황 제일 잘 이해해 주시고요. ~ 짱짱

이사 당일 좋았던 점들을 정리하면:
칼같은 시간 준수.

조용하고 평온한 진행 (시끄럽고 왁자지껄한 이사 생각했었거든요.ㅠㅠ).
궁금한 거 친절한 답변 (힘드실 텐데 진짜 웃으시면서 해주세요.ㅠ).

부탁드리면 너무 당연히 해주시는 것.
이사 분위기도 좋고 (서로 협력도 잘되시는 것 같고 전혀 큰 소리도 없었어요).

초 감동 부분!!
새 종이 박스를 사오셨더라구요.ㅠㅠ
어디서 얻으셨다는 종이박스들도 다 새것.
아참, 냉장고로 바닥이 살짝 찍혔는데,
충분히 이해할 정도였어요.
제가 발견했으면 맘 상했을 수도 있었을 텐데,
팀장님께서 실수하셨다고 미리 말해주셔서
더 괜찮았어요.

이사가 처음이라 비교 대상이 없었던 건 사실이지만,
부모님과 이사할 때 생각해보면
그때에 비해 우아한 이사를 한 것 같아요!!!
조용히 할 일이 없어 차에 앉아 있었답니닼 ㅋㅋㅋ
신랑도 대만족!! 😊
친정 엄마도 오셔서 보더니 젊은 사람들이 뚝딱뚝딱 참 잘한다고 칭찬하셨어요. ~
이사짐캐리 날 더운데 땀 흘리시며 일하시고 너무 고생하셨습니다.
청소기며 걸레며 바닥 정리 마무리 잘 해주시고,
기분 좋은 이사했어요. ^^

---


## 023. 배치도 그려갔더니, 알아서 착착


- 메인태그: #실력의차이 #재이사맛집
- 보조태그: #신혼이사 #빌라이사 #좁은골목이사 #고정팀운영 #팀장님직접진행 #역할분담확실 #가구배치센스 #책순서그대로 #정리의달인 #분해조립완벽
- 날짜: 2019.04.13
- 닉네임: tjdrhdgkwk

짐은 별로 없었지만 신혼 가구 이사라 걱정돼서
견적을 여러 군데 받아봤는데,
카페를 통해 이사짐캐리를 알게 됐습니다.
금액보다는 전문성과 신뢰, 성실성이 중요한 것 같았어요.

이사 당일에도 팀장님이 직접 나오시고,
팀원도 일용직 분들을 순환하는 게 아닌
고정적으로 한 팀만 구성돼 있다는 점이 맘에 들어서
계약을 했어요.
(그러고도 저는 사실 걱정이 많은 편이라..ㅎㅎ;; 이사 전날까지도 맘을 놓지 못했다는...;;)
아침 8시 되기 전에 오셔서
이사가 척척 진행되기 시작했어요.
각자 자신의 역할이 있으신지 호흡이 척척!

전체적인 현장 지휘와 모든 책임을 맡으신 팀장님,
가구 전문가인 것 같으신 연륜의 내공이
느껴지는 기사님,
꼼꼼하고 상냥하신 정리의 달인 주방 이모님,
젊고 건장한 체력에 인테리어 이사 베테랑 포스가
느껴지는 성실한 직원분들.
모두 전문적인 스킬로
포장이 일사천리로 진행되었습니다.
저랑 남편은 오히려 방해가 될 것 같아 집 밖에 나와 있었습니다.
이사 나오는 집이 다세대 빌라라 길쪽이 좁고 전선들이 어지럽혀 있어서
쉽지 않은 이사였는데,
단 한 번도 힘든 기색 없이 순조롭게 착착!

가구 배치도를 미리 그려서 드렸는데
숙지를 다 하셨는지, 알아서 다 맞게 배치해주시고,
가구 조립이랑 옷 정리, 책 정리도
흐트러짐 없이 그대로 해주셨어요.
파손이나 분실 하나 없이 깔끔하게 정리해 주시고,
이사도 생각보다 빨리 끝났어요.

결과는 대만족!!!
저희 어머님네도 이달 말에 이사하는데,
이사짐캐리에서 합니다!

---


## 016. 견적 본 사장님, 이사날에도 등판


- 메인태그: #책임감 #가격
- 보조태그: #견적자가현장 #사장님직접현장 #에어컨설치 #선반설치 #폐기물정리 #재이용확정
- 날짜: 2019.03.06
- 닉네임: 땡글이

3월 2일 상계주공에서 창신동으로 이사했습니다.
이사가 두 번째였는데,
첫 번째 이사 때 너무 실망을 해서
조금 걱정이 되었습니다.

사실 첫 이사 때 이사짐캐리에서도 견적을 받았었는데,
견적 금액이 좀 높은 편이어서 안 했었어요.
싼 게 비지떡인가 싶기도 했고,
카페에서 계속 후기 글도 좋아서
이번엔 이사짐캐리로 바로 진행했습니다.
만족한 이유 비교해서 적어볼게요.

하나. 견적받으신 사장님이
이사날 책임자로 와서 직접 진행.
(사장이 계약하고, 사장이 와서 이사)
둘. 사장님이 와서 직접 하다 보니
정해진 매뉴얼대로 꼼꼼하게 진행.

셋. 이사 가는 집에 붙박이장이 있어서
장롱 처분이 걱정이었는데,
장롱을 팔아주셨어요.
넷. 에어컨도 기사님 연결해 주셨는데
저렴하게 잘됐어요.

다섯. 선반 같은 것도 다 달아주셨어요.
여섯. 마지막에 친절하게
"더 필요하신 거 없냐, 잘 둘러보라" 하셨어요.

사장님 덕분에 이사날이 편안했습니다.
담에도 사업하시고 계시면 또 뵐게요. ~^^

---


## 010. 4번 이사 중 제일 편안


- 메인태그: #실력의차이 #가격 #재이사맛집
- 보조태그: #견적비교후선택 #시간엄수 #약속보다빨리 #분실물제로 #가구배치센스 #동선고려정리 #팀워크최고 #사무실이사 #가족추천 #재이용확정
- 날짜: 2018.11.08
- 닉네임: 종로구딸맘

저는 10월 12일 금요일날 이사했어요.
여기 이사짐캐리 하기 전에 5군데 견적 봤었는데,
여기 택한 이유는 젊은 사장님이 약속하신 요소와
자신 있게 잘하신다는 말씀에,
다른 곳보다 조금 더 비싸도
걱정 없이 잘 하자는 마음에 계약했어요. ㅋ

저희 아버지 사무실 이사도 여기로 계약했구요. ㅋ
좋았던 점들을 정리하면:

하나. 시간 & 차량.
주차 문제로 골치 아픈 저희 예전 집 주변을
주차 10분 전에 일찍 오셔서 차량 정리해주셨어요.
둘. 빠짐없이 깔끔하게.
집에 있는 종이 하나라도 버리지 않으시고
싹 다 잘 가져오셔서 분실물 하나도 없었어요.

셋. 가구 배치 & 기스 없음.
경험이 많으셔서 그런지 척척 잘 배치해주셨어요.
넷. 주방 정리.
이모님이 동선에 맞게 그릇이나 소스 같은 것도
넘 잘해주셔서, 이사하고도 따로 힘들게 하지 않았어요.

다섯. 팀워크.
척척척 손발 잘 맞으셔서 이사 시간도 단축.
아버지 사무실 이사도 아버지가 인정하셨어요. ㅋㅋ
여섯. 다음에도 또.
이번 집 전세 또 끝나면 여기서 다시 할 거예요.
어머니 부동산 하시는 데도 소문내신다고 할 정도로
넘 맘에 들었어요.

---


## 007. 비싼 곳도 싼 곳도 실망, 여기서 처음 만족


- 메인태그: #가격 #하이라이트
- 보조태그: #장거리이사 #신축입주 #사장님직접현장 #견적자가현장 #역할분담확실 #책순서그대로 #원래위치그대로 #후회없는선택
- 날짜: 2018.03.31
- 닉네임: 물꼬기

이사한 지 좀 지났는데,
바삐 지내다가 이제야 후기 남겨요.
전세살이 하다 보니
4년 지나서 이사, 또 2년 후 이사,
바로 1년 후 이사를 연달아 했더랬죠.

처음엔 견적 보러 오는 분들 말만 믿고
비싼 곳이면 엄청 잘하는 줄 알고
돈 더 주고도 실망.
다음엔 이삿날에 사람 부족하다고
맘대로 안 보내고,
잔짐 많은 1층인데 사람 덜 데려와 놓고
마무리도 안 하고 가버리고.

마지막엔 그냥 제일 저렴한 곳으로 했더니
붙박이장 밑판을 반대로 조립해놓고 가질 않나,
빨리빨리 쫓기는 듯 급하게 막 해주는 느낌에
대충 쑤셔박고 가버리시는 듯.ㅜㅠ
이번엔 새 아파트 입주에다가 장거리라
신경도 많이 쓰이고.

견적 보러 온 키 큰 사장님이
직접 이사날 오셔서 작업하는 것도 마음에 들었고,
잔짐이 많고 1층이라 인원 많이 필요하다는 것도
합리적으로 견적 내주셨어요.
이삿날 당일도 새벽같이 오셔서 짐도 빨리 빼고,
장거리에 입주 예약 시간도 있었는데
시간 맞춰주시느라 애써주셨어요.

인원도 5명 맞춰서 딱 와주시고,
사장님이 직접 오셔서 작업하니
견적 보러 왔을 때 약속했던 거 잘 지켜주시고,
요구 사항도 맞춰주시려고 노력하시고.
책이 많은 편인데 책장에 책 정리하실 때도
최대한 원래 위치로 해주려고 정리해주셨어요.
다른 때는 늘 대충 꽂아두고 가셔서 거의 다시 했거든요.

신발장은 남자 거 여자 거 나누어서 쫙 해주셨습니다.
최근 4번의 이사 중 제일 편하게 잘 했습니다.

안녕하세요.
카페 눈팅만 하다가
카페에서 도움을 받고
후기를 남기게 됐어요.
결혼하고 전세 계약이 만료되어
이사를 가야 하는데,
신혼 가구들이 너무 새것들이라서
걱정이 많았어요.
이사 비용도 비용이지만,
비싼 곳인데도 그 가격만큼 하지 못한다는
후기를 보고 업체를 많이 알아보고,
결국 이 카페에서 이사짐캐리를 알게 되었고
상담 받고 사장님의 큰 자부심에
바로 계약해서 진행했습니다.

아기가 어려서
남편이 출근한 시간에는
혼자서 정리가 어려웠는데,
협력 업체 정리 도와주시는 분이
다음날 오셔서 정리정돈 해주셔서
이사 2일 만에 끝냈습니다.
특히나 사장님,
이것저것 저희가 요청한 것들이 있었는데
너무나 친절하게 다 들어주시고 해주셨어요.
너무나 감사합니다. ^^

첫 이사였는데
카페 덕분에 이사짐캐리를 알게 됐고,
남편도 200% 만족스러운 이사였어요.
다음에 또 다음에 이사해도
이사짐캐리로 할 겁니다. ㅎㅎ

---

