# 이사짐캐리 후기 모음

> ※ 2025년 5월 이전에 작성된 후기는 이전 상호명(GS이사몰/지에스이사몰)으로 작성되었으나, 현재 상호명인 **이사짐캐리**로 통일해 표기했습니다. 후기 내용은 원문 그대로입니다.

---

## 030. 전남까지 오셔서, 최선


- 메인태그: #유형별이사
- 보조태그: #장거리이사 #무조건추천
- 날짜: 2019.09.08
- 닉네임: 다다 러브

전남으로 이사를 해서
정말 신중하고 신중하게
업체를 선정했습니다.
카페를 보다 우연히 봤는데,
왠지 믿음이 갔어요. ~

역시나 깔끔하게 이사 잘해 주셨어요. ~
멀리 오셨는데도
정말 최선을 다해 주셔서
너무 감사했습니다. ~
추천해드리고 싶은 업체입니다. ~
너무 감사합니다.

---


## 028. "제대로 옮기시려나" 했는데, 스위치 커버까지


- 메인태그: #실력의차이
- 보조태그: #보관이사 #젊은팀 #인상안쓰는팀 #못박기 #선반설치 #주방이모최고 #재이용확정
- 날짜: 2019.07.15
- 닉네임: 노팅힐

6월 3주 정도 보관 이사 후 7월에 이사했어요.
큰 가구가 많고 잔짐이 많았는데,
다들 친절하고 힘든 내색 없이 옮겨주셨네요.

처음 견적 보러 왔을 때
젊은 훈남 오빠 두 명이 와서
"짐은 제대로 옮겨주시려나" 했는데. ㅋㅋ
스위치 커버, 콘센트 커버까지 몇 개 달아주시고,
너무 친절하시네요.

주방 이모도 손도 빠르고 항상 웃고 계시고.
남자분 2분도 가구 때문에 애매했던
침대 배치도 알려주시고 좋았어요.
이삿짐 내리는 건 10시 시작해서
1시 반~2시쯤 끝난 것 같아요.
생각보다 일찍 끝났어요.

비용은 다른 데 견적 안 보고
강봉원 협력이라 그냥 믿고 맡겼어요.
언제 또 이사할지 모르겠지만,
다음에도 또 이용할게요.

---


## 025. 세탁기 연결 실수 하나 빼면 퍼펙트


- 메인태그: #유형별이사
- 보조태그: #첫이사 #포장이사 #견적비교후선택 #카페전담팀 #시간엄수 #젊은팀 #행거설치 #세탁기연결 #냉장고수평 #재이용확정
- 날짜: 2019.05.11
- 닉네임: 미자

5/4 이사했어요!!
포장 이사가 처음이여서
모르는 게 너무 많아 인터넷으로 엄청 검색 했어요.
당연히 견적도 엄청 많이 받았습니다.

그중에 이사짐캐리를 선택한 이유가:
시간 약속 잘 지켜 주셨고,
견적 보러 오셨을 때 꼼꼼히 봐주셨고,
아기 물품을 신경 써주셨어요.
여긴 카페 전담팀이고
남자 3분, 여자 1분 배정해주셨네요.
이사 전날 확인 전화 꼼꼼히 해주셔서
물품 한 번 더 확인할 수 있어서 좋았고,
당일 8시에 정확하게 오셔서 이사 진행하는데
직원분들이 젊으셔서 스피드가 장난 아니에요!!

이사하면서 옷장 버리고 행거를 샀는데,
신랑이 했으면 꽤 오래 걸렸을 행거도
샤샥 설치해 주셨고,
구조적인 부분 고민할 때도 조언해주셔서
잘 결정할 수 있었어요.
냉장고나 세탁기 이사할 때 많이 망가진다고 들었는데,
냉장고 문 제일 중요한 부분 꼼꼼히 확인해 주시고
뒷정리까지!!!
나중에 알게 된 사실이지만,
세탁기 연결이 반대로 되어 있었다는...
이거 말곤 퍼펙트에요!!!

나중에 알게 된 사실이지만
세탁기 연결이 반대로 되어 있었다는 것,
이거 말곤 퍼펙트예요!!!
다음에 이사하게 되면 짐캐리 확정입니다!!

---


## 024. 용달차까지 추가, 조립까지


- 메인태그: #유형별이사 #속전속결
- 보조태그: #보관이사 #강봉원제휴 #카페전담팀 #초고속이사 #역할분담확실 #냉장고청소 #분해조립완벽 #대만족이사
- 날짜: 2019.05.08
- 닉네임: 우매력

살던 집 리모델링 하면서 3주 정도 보관 이사를 하게 됐어요.
반년 전쯤 친정집 이사하는데
목걸이, 반지 등 도난품이 발생해서
경찰서 가서 직접 진술하고
아직도 해결 안 된 나름 큰 사건이 있어서,
이사 업체 선정이 굉장히 중요하고 예민했는데.

강봉원 협력 업체인 만큼 믿을 수 있다는 생각에
견적 받은 날 바로 계약했어요.
6일 오전 8시부터 시작하여
11시 반쯤 마무리된 것 같아요.
주방 이모 한 분, 남자분 세 분 오셔서
일사천리로 진행해주셨고,
특히 보관 이사라 냉장고를 미리 싹 비워놨더니
새로 산 것처럼 깨끗하게 닦아주셨네요!

인테리어 공사하는 동안 면목동 친정에 머물게 되어
침대, 책장, 매트 등의 큰 짐을 옮겨야 해서
미리 부탁드렸더니,
보관 이사 하는 짐과 따로 이동할 수 있도록
용달차를 추가로 가지고 오셔서
옮겨주시고 조립까지.ㅠ 감동 감동.ㅠ
보관하는 짐들 컨테이너에 넣고
사진도 찍어 보내주시고,
여러모로 감사하고 감동이었던 이사짐캐리!

---


## 022. 예전엔 불친절에 파손까지, 이번엔 매우 만족


- 메인태그: #유형별이사
- 보조태그: #원룸이사 #젊은팀 #친절한직원 #가구무손상 #강봉원제휴
- 날짜: 2019.04.10
- 닉네임: 초코바닐라

3월 말에 원룸에서 이사했었는데
그동안 이래저래 바빠서
이제서야 후기를 씁니다.
견적 봐주신 젊은 분도 친절하시고,
이사 당일 짐 옮겨주신 2분도
친절하셔서 좋았어요.

예전에 원룸으로 이사 갈 때
어떤 용달 업체를 썼었는데,
불친절하고 물건 파손도 심했어서
이번엔 검증된 곳으로 하려고
알아봤거든요.
카페 협력 업체이기도 하고
후기도 괜찮은 것 같아서
이번에 이용해봤는데,
매우 만족했어요.
친절하시고 물건도 손상 없구요.

고마워서 가실 때 드리려고
냉장고에 넣어둔 음료수도
정신없어서 못드렸네요.

---


## 021. 가구 다시 옮겨달라, 언짢은 티 하나 없음


- 메인태그: #실력의차이 #친절응대 #재이사맛집
- 보조태그: #신혼이사 #첫이사 #한국인직원 #시간엄수 #주방이모최고 #분해조립완벽 #냉장고수평 #화분보호 #원래위치그대로 #가족추천
- 날짜: 2019.04.08
- 닉네임: 코코아베이글

결혼 후 3년 만에 첫 번째 이사를 하게 됐어요.
결론 먼저 말씀드리면
만족스러운 이사였습니다.
포장 이사 업체 수많은 후기들을 보면서
어디에 이사를 맡겨야 하는지 고민이 많이 됐습니다.

여러 후기를 보며 내린 결론은
결국 팀을 잘 만나야 하는 거더라구요.
견적 받으며 어떤 팀이 오는지,
외국인이 포함되어 있는지 문의드렸고,
모두 한국인에 실장님이 직접 와주신다는 말에
바로 계약했어요.

이사 당일 8시에 정확히 오셔서 시작하셨어요.
주방은 이모님이 담당하시고,
나머지는 젊은 남자분들이 담당해서
빠르게 진행하셨어요.
분해장이 있어서 걱정했던 부분이 있었는데,
흠 없이 분해 안 한 것처럼
다시 잘 만들어 주셨어요.
나중에 알고 보니 분해장 경력이
오래 되셨다고 하더라구요. ~

냉장고 넣는 곳이 마루 위에 깔려 있는 장판 때문에
설치가 어려웠는데,
장판 떼어내고 말끔히 청소해 주신 뒤
설치해 주셨구요 (덕분에 훨씬 깨끗해 졌어요!).
아일랜드 식탁 위치가 애매했는데
이모님이 잘 조언해 주셔서 자리도 잘 잡았어요.

잔짐들도 원래 있던 자리에 잘 정리해주셨고,
자잘한 화분들도 잘 옮겨주셨어요.
덕분에 이사 잘 했습니다.
5월에 시부모님도 이사하시는데
견적 받아보시라고 말씀드렸어요.

---


## 019. 출근 차량 틈에서, 큰 어려움 없이


- 메인태그: #고난도돌파
- 보조태그: #좁은골목이사 #약속보다빨리 #인상안쓰는팀 #요청수용 #재이용확정
- 날짜: 2019.03.25
- 닉네임: 뱅그리

오늘 오전 8시부터 빠르게 이사를 진행했어요..
이사하는 도중 같은 단지 출근 차량들 때문에
이사 차량들 왔다 갔다 할까 봐 조마조마했으나,
다행히도 큰 어려움은 없었네요..

직원분들도 힘든 표정 없이
필요한 거 없는지 계속 여쭤봐주시고,
잘해주신다고 생각이 들 정도였어요.
그렇게 입주한 집에서도
뚝딱뚝딱 다 하고,
장농까지 딱 맞춰주시고..

큰 행사를 이사짐캐리에서 하게 되어
정말 다행이라 생각합니다.
다음 또 이사하게 된다면 또 이용할게요..
번창하세요.

---


## 015. 가구 위치 다시 옮겨달라 했는데, 90점짜리 이사


- 메인태그: #친절응대
- 보조태그: #첫이사 #시간엄수 #요청수용 #가구무손상 #마무리청소 #재이용확정
- 날짜: 2019.01.20
- 닉네임: 하나두리

이사한 지 이주 정도 되었네요. ㅎㅎ
이제서야 정리 다 끝내고 후기 올립니다 ㅋㅋㅋㅋ.
완젼 솔직히 올릴게요. ~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이사라는 걸 처음 해서 뭘 어떻게 해야 할지 몰라서
이사 당일날도 어리버리하고 있었는데,
사장님께서 "걱정 마시고 전화하면 오셔서 확인만 해주시면 된다"고 하셔서
마음 편히 잘 있었습니다. ㅋㅋㅋ
이제서야 정리 다 끝내고 후기 올립니다. ㅋㅋㅋ
완전 솔직히 올릴게요. ~ㅋㅋㅋ
이사라는 걸 처음 해서
뭘 어떻게 해야 할지 몰라서
이사 당일날도 어리버리하고 있었는데,
사장님께서 "걱정 마시고,
전화하면 오셔서 확인만 해주시면 된다"고 하셔서
마음 편히 잘 있었습니다. ㅋㅋㅋ

전화 와서 다시 가보니
엄청 깨끗이 마무리 정리까지 해주셨더라구요. ㅋㅋ
아주 좋았습니다!!
이사할 집에 저희보다 먼저 도착하셨는데도
먼저 들어가시지 않고
저희가 올 때까지 기다려주신 것도 너무 감사했습니다!!

짐들 이사할 때도 기스 나지 않게 신경써주시고,
물건도 알아서 꼼꼼히 정리해주셔서 아주 감사했습니다.
잠시 자리를 비운 사이에 신랑이랑 가구 위치를 정해서 옮겼는데,
제 마음에 안 들어 다시 옮겨달라고 부탁드렸는데
기분 언짢은 티도 없이 바로 옮겨주셔서 아주 감사했습니다!!

주방에 안방 엄청 깨끗이 잘 정리해주셨더라구요.
진짜 다 좋으신데,
저희가 옷장을 버리고 두고 온 게 있어서
정리는 어려우실 수 있다고 생각은 했는데
역시나 짐들을 어디에 두어야 할지 모르겠다고 하셨어요.
그래서 그냥 두시면 제가 정리하겠다고 했습니다.

나머지는 다 만족해서
굳이 점수를 준다면 90점 정도? ^^
결론적으로는 정말 좋았습니다.
다음에 이사할 때도 또 여기서 할 거예요!!!!!

---


## 014. 사다리차 없이 다섯 시간, 즐거운 구경


- 메인태그: #고난도돌파
- 보조태그: #사다리차없이 #보관이사 #아기있는집이사 #손발척척 #책임감甲 #검증된업체
- 날짜: 2018.11.21
- 닉네임: 쑥꼼이

글 남긴다고 뭐 받는 거 없지만
마음에 우러나 후기 남겨요.

이사 당일 예약 완전 풀로 차버린
사다리차 때문에 사다리차 없이 진행하느라
너무 오래 걸렸는데,
직원분들이 나름 손발 척척 신나게 작업해주신 덕에
이삿짐 싸는 거 거의 다섯 시간을
구경하며 즐겁게 보냈어요... ㅋㅋ

세탁기가 문으로도 안 되고
결국 창문 샷시 뜯어서 빼느라
고생고생한 팀장님..
게다가 아기 있는 집 보관 이사라
너무 예민했었는데
직접 보관 컨테이너까지 따라가서 확인했었어요.
남편이 직접 컨테이너 안도 확인하고
"어디서 이렇게 깨끗한 업체 골랐냐"면서 놀라더라구요.
(남편이 바빠 제가 고르고 결정했거든요 ㅋㅋ)
보관 다 되었다고 컨테이너 사진 찍어
확인 문자까지 보내주셨어요.

이사 들어오는 당일은 사다리차 쓴 데다
다섯 분이나 오셔서 훅 끝내고 가셔서,
두 시간? 두 시간 반도 안 걸린 거 같아요.
짐도 최대한 원래 있던 대로 해주시고. ㅎㅎㅎ
한 달 전에 침대에 있던 짐이
고대로 다시 침대에 있어서 당황했네요. ㅋㅋㅋ

아!!!!!
작업하시다가 모르고 벽지를 조금 찍으셔갖고
그게 좀 아쉽긴 해요.
이제 와서 그쪽 벽 벽지를 다시 다 도배하기도 뭐하고,
올수리하고 들어온 거라 속상하지만..
다른 부분에서 너무 만족해서
그냥 그 부분 안 보고 살려구요.. ㅋㅋ

---

                                                                        